គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(មនុស្សស្រី)
(ភាគទី៧)
អ្នកប្រហែលជាបានបោកបញ្ឆោតព្រះអង្គ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបោកខ្ញុំបានទេ។
ថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនទទួលស្គាល់ថាអ្នកកំពុងធ្វើពុត...
មានការភ្លេចភ្លាំង,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកបំរើនេះ។
តើអ្នកហ៊ានសាកល្បងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
លូ ចាវ!
តើអ្នកហ៊ានចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចំណាយពេលលេងហ្គេមតូចមួយនេះ...
ឆ្មា និងកណ្តុរជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
មីង។
ទៅឋាននរក។
នាង...
នាងស្លាប់ហើយ?
លូ ចាវ
តើអ្នកនឹងពន្យល់ពួកគេដោយរបៀបណា?
ណានី កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ​សម្លាប់​នៅ​ទី​នេះ​ក្នុង​ផ្ទះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី...
អំពីសាកសព?
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើ។
បើយើងចូលរួមកម្លាំង
យើង​អាច​សម្រេច​បាន​គោលដៅ​របស់​យើង​ដោយ​គ្មាន​ការ​បង្ហូរ​ឈាម។
តើ​មិន​ល្អ​ទេ?
និកាយ Xuntian...
មាន​ការ​ធ្វើ​ឃាត​នៅ​វិមាន​របស់ King of Chu។
បន្ទាប់មក និកាយ Xuntian ឆ្លៀតឱកាសស៊ើបអង្កេតអគារនោះ។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ...
ដោយ "ការចូលរួម"?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមើលការខុសត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាញ់ឡើយ។
ប្រញាប់​ឡើង​លោក​ម្ចាស់!
មកជាមួយខ្ញុំ!
Xue Er។
យើងនៅវិមាន។
ចងចាំអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
ម៉ែ!
មីង?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមីង?
ស្លាប់​នៅ​សួនច្បារ​ខាងក្រោយ​...
មួយម៉ោងមុន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មីង។
មីង!
ឯង​វ៉ៃ!
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​សួរ​រឿង​នោះ។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Ying Xue ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំស្លាប់នាង?
ម្តាយប្រាប់ខ្ញុំថា...
ថ្ងៃនេះនាងជួបអ្នកជាលក្ខណៈឯកជន។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​នាង​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ។
គឺអ្នក!
Ying Xue!
ខ្ញុំយល់ពីទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក។
មីង​ស្លាប់​ភ្លាមៗ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅផងដែរ។
ប៉ុន្តែមីងគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
បើ​នាង​ចង់​ជួប​ខ្ញុំ នាង​គ្រាន់​តែ​និយាយ​អ៊ីចឹង។
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់ជួបឯកជន?
- អ្នក... - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
លូ ចាវ
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតរួចហើយ ...
គ្រប់គ្នា...
នៅក្នុង manor ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានអាលីប៊ី។
អ្នកគឺជាករណីលើកលែងតែមួយគត់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចសង្ស័យខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មិនបាច់និយាយទេ
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលធ្វើបាបមីងទេ។
លើសពីនេះ
ខ្ញុំជាស្ត្រី។
តើខ្ញុំអាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងមិនសង្ស័យអ្នកទេ ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកនៅឯណា ...
មួយម៉ោងមុន?
តើមាននរណាម្នាក់...
តើអ្នកណាអាចបញ្ជាក់បាន?
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទូលបង្គំ...
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Xiao Ren ចៅហ្វាយនាយនៃនិកាយ Xuntian,
បាន​បង្ខំ​ឲ្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ដោយ​ដាវ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​បង្ខំ​ចូល​អ្នក​និយាយ​?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​ការ​សម្លាប់​នៅ​វិមាន​របស់ King of Chu ។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ចង់​ជួយ​ពេក។
ការបង្ហាញដ៏អស្ចារ្យ!
តើនេះជាអ្វី?
ចូល​រោងការ?
Xiao Ren
តើអ្នកកំពុងបះបោរទេ?
មានឃាតកម្មមួយនៅក្នុងរោងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់នៅក្រោមច្រមុះរបស់អធិរាជ។
និកាយ Xuntian មិនអាចមើលវាបានទេ?
ប៉ុន្តែនេះគឺ...
អាជីវកម្មគ្រួសារ។
អាជីវកម្មរបស់រាជវង្ស...
គឺជាអាជីវកម្មរបស់ប្រទេស។
ឃាតក​មិន​ទាន់​ចាប់​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
វិបត្តិ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​មិន​ទាន់​បាន​ដោះស្រាយ​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទេ។
បិទទ្វារផ្ទះ។
ស្វែងរករាល់អ៊ីញ។
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
Xiao Ren!
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
ត្រួតពិនិត្យមន្ត្រីទាំងអស់។
ថែរក្សាគ្រួសាររាជវង្ស។
ដោយក្រឹត្យរបស់អធិរាជ,
ប្រតិបត្តិដំបូង រាយការណ៍ពេលក្រោយ។
ទាំងនេះគឺជាភារកិច្ចរបស់និកាយ Xuntian ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនហ៊ាន?
ប៉ុន្តែឧត្តម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចយើងស៊ើបអង្កេត?
តើវាអាចជា...
អ្នកខ្លាច...
ខ្ញុំ​នឹង​ទម្លាយ​អាថ៌កំបាំង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​មួយ​ចំនួន​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​?
យើងបានពិនិត្យមើលវា។
នាង​ជា​ឃាតក!
ម្តាយរបស់ខ្ញុំទើបតែបានជួបគាត់មុនពេលគាត់ស្លាប់។
វាត្រូវតែជារបស់នាង។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំមិនបាន។
អ្នកគឺជា...
ជនសង្ស័យ?
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិន...
យកនាងទៅជាមួយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងសួរនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ?
Xiao Ren
នាងគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េចហ៊ានប៉ះនាង?
នេះ​ជា​ព្រះនាង​ឈូ?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា...
នារី​ម្នាក់​នេះ​មាន​សម្លៀក​បំពាក់​ស្អាត...
គឺជាព្រះនាងជំនួសវិញ។
បើ​ខ្ញុំ​អាច​ក្លាហាន​ម្ល៉េះ
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់សម្តេច។
អ្នក​បាន​ចោទ​លោកស្រី​ថា​បាន​រារាំង​មុខងារ​ផ្លូវការ។
លីងស៊ូ
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ!
ឧត្តម!
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ សូមសង្គ្រោះទូលបង្គំផង!
រាយការណ៍!
អង្គរក្ស លោកជំទាវ...
និងអ្នកផ្ទះ ...
ត្រូវបានរកឃើញ។
នាំពួកគេមកទីនេះ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
វិនិច្ឆ័យដោយរបួសដោយកាំបិត,
វាជាការងាររបស់និកាយ Xuntian ។
អ្នក​ស្រី​អាក្រក់។
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​!
មើលមាត់របស់អ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នក...
ធ្លាក់​ចូល​ស្រះ​លង់​ទឹក​ស្លាប់។
ហ៊ាន​ជេរ​ប្រមាថ​ព្រះ​នាង​យ៉ាង​ណា?
ឧត្តម!
អ្នកបម្រើម្នាក់រាយការណ៍ថា...
ថា Madam Fang ផឹកច្រើនពេក
នាង​ក៏​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​ទឹក​លង់​ទឹក​ស្លាប់។
នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
លោកគ្រូ Xiao
តើអ្នកនឹងទៅ...
បិទផ្ទះរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយ​យក​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​រឿង​នេះ?
ប្រសិនបើពាក្យចេញមក
តើអ្នកមិនខ្លាចការនិយាយដើមទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ សម្តេច។
ព្រោះនេះជាបញ្ហាគ្រួសាររបស់គេ
វាមិនសមរម្យសម្រាប់និកាយ Xuntian ...
ដើម្បីចូលរួម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​ច្រើន​ពេក។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នចំពោះការសងសឹក។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ដោយវិធីនេះ,
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ សម្តេច
ខ្ញុំក៏ឆ្លៀតពេលដែរ។
តោះលេងហ្គេមនេះយឺតៗ។
អរគុណដែលការពារខ្ញុំ ឯកឧត្តម។
តាមពិតទៅ
ការពិតនឹងនិយាយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំអាចទៅនិកាយ Xuntian ជាមួយពួកគេ។
វាមិនសាមញ្ញដូចដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ជិនលីន។
យកព្រះនាងទៅបន្ទប់របស់នាងវិញ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ទៅ។
សូម​ទ្រង់​យាង​មក​តាម​ផ្លូវ​នេះ ព្រះ​អង្គ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ?
វាគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំដែលបានស្លាប់។
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ ...
មិនបង្កបញ្ហាទៀតទេ?
អ្នក​បាន​ឃុបឃិត​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​អ្នក ...
ធ្វើឱ្យរឿងលំបាកសម្រាប់ Lu Zhao ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ចប់ដោយការទាក់ទាញឆ្កែឆ្កួតរបស់និកាយ Xuntian ទាំងនោះ។
Fang Yuan Rou គឺគ្មានអ្វីសោះ។
Lu Zhao សម្លាប់នាងមែនទេ?
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
អ្នកយាមនិងស្ត្រីជាមួយនាង ...
ទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយនិកាយ Xuntian ។
តើអ្នកដឹងទេ?
Xue Er។
និកាយ Xuntian បានបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
គេសម្លាប់ម្តាយឯង...
ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​គេ​ស្វែង​រក​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ ...
ក្រោមការស៊ើបអង្កេត។
ប្រសិនបើពួកគេជោគជ័យ,
ខ្ញុំ
អ្នក
ហើយ​មនុស្ស​ជាង​៣០០​នាក់​រស់​នៅ​ក្នុង​រថ...
ទាំងអស់នឹងទៅនរក...
ជាមួយម្តាយល្ងង់របស់អ្នក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាទៀតទេ។
សូមអភ័យទោសផង ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់បង្គាប់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នក​មាន​មូលដ្ឋាន​ពី​ឥឡូវ​នេះ។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ,
អ្នកមិនអាចទៅណាបានទេ។
ឧត្តម!
មេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ហួសហេតុ?
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំបានមើល Situ Xian ។
តើគាត់ជឿទេ?
បាទ។
គាត់បានកប់អ្នកយាម និងលោកជំទាវយ៉ាងប្រញាប់។
នេះ​ជា​ការ​បញ្ជាក់​ថា ពួក​គេ​ធ្លាក់​ចូល​ទឹក​ស្លាប់។
ថ្ងៃនេះមានអ្វីកើតឡើង...
ទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
សូមអរគុណ។
យើងជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកនៅពេលអនាគត
ចុះបើ...
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នកផ្សេង?
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង...
ហុចកាំបិតល្អ។
តើនេះជាអ្វី?
នេះគឺជា goose អាំងពីផ្ទះបាយអធិរាជ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
នាំវាមកជាមួយខ្ញុំ។
សាកល្បង។
តើវាល្អទេ?
បើ​ល្អ​ខ្ញុំ​នឹង​យក​មក​ជូន​អ្នក​ពេល​ក្រោយ។
វាជាពាក់កណ្តាលរដូវរងា។
ប្រហិតអាំងថ្មីៗ...
ត្រជាក់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ទោះ​ពូកែ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ
វា​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ដើម្បី​ភ្លក់​រសជាតិ​ត្រី​។
ពី​វាំង​ទៅ​វិមាន​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Chu,
សូម្បី​តែ​សេះ​លឿន​ក៏​ត្រូវ​ការ​ពេល​មួយ​ម៉ោង​ដើម្បី​ធ្វើ​ដំណើរ​ពី​ចម្ងាយ។
ទោះ​យ៉ាង​ណា​មាន់​អាំង​នេះ​នៅ​តែ​ក្តៅ។
តើអ្នកអាច "យកវាមកជាមួយ" ដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវតែយកវាមកទីនេះជាពិសេស។
អ្នកជិះសេះយ៉ាងលឿន
ហើយ​អ្នក​បាន​ប្រើ​ចង្ក្រាន​ធ្យូង​ដើម្បី​រក្សា​កំដៅ​។
ចាននៅតែក្តៅដើម្បីប៉ះ។
លោកគ្រូ Xiao អ្នកប្រាកដជាយកចិត្តទុកដាក់។
តើវាអាចជា...
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ចុះបើខ្ញុំឆ្លើយថាបាទ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?